Тестовое задание для Back-End разработчиков.

Задание состоит из двух частей. К выполнению второй можно приступать только после успешного выполнения первой части.
Задание 1. Создать простое webApp.
Создать простое webApp, используя Node.js (Express, JavaScript), PostgresQL (Sequelize ORM).
При запуске приложение должно создать в базе данных таблицу “users” с помощью миграции и добавить в неё один пользовательский аккаунт, на котором будет лишь одно поле “balance” со значением 10000. Для совершения миграций, управляемых приложением, можно использовать библиотеку “Umzug”.
Написать route для обновления баланса пользователя, как в большую, так и в меньшую сторону, принимающего параметры userId и amount.
Важным условием является то, что баланс пользователя не может быть отрицательным.
Изменение баланса должно производиться в реальном времени, без использования очередей и отложенных задач.

Данное задание будет тестироваться отправкой 10000 запросов в один момент на попытку снять с баланса пользователя по 2 единицы. Успешно должно отработать 5000 запросов, вторая их половина должна получить адекватную ошибку о том, что средств на балансе недостаточно.

Инструкция:
После завершения работы нужно загрузить её на github и предоставить ссылку для проверки В ТГ  @Shamanim_vmeste. 
При отправке ответа, пожалуйста  - сообщите свои фамилию и имя в сообщении. Наш HR максимально быстро свяжется с тех лидом для проверки. Фидбэк будем стараться дать быстро - мы ценим время, которое ты потратил на работу - наш HR очень заинтересован, чтобы твоему заданию уделили внимание) 
Если задание будет выполнено успешно, мы попросим тебя выполнить второе тестовое (ниже) - выполняется только после положительного фидбэка по первому заданию.
Мы планируем, что на два задания не должно уйти больше 8 часов. 


Задание 2. Продолжение разработки webApp.
1) Продолжить разработку webApp, на этот раз нашему приложению требуется обрабатывать клиентов на нескольких серверах одновременно, минимум 5 параллельных копий.
2) Нужно добавить в приложение cron-service, в котором будет минимум 10 тестовых фоновых задач. Назвать каждую можно как угодно.
3) У каждой задачи должна быть настройка её интервала выполнения, вызываемой ею функции, имени задачи.
4) Каждая задача должна выполняться не менее 2 минут. Добавить внутрь обработку данных или sleep, чтоб функция задачи завершилась не ранее, чем через 2 минуты после запуска.
5) Каждая задача, если её запустила какая-то из копий приложения, не должна запуститься на другой копии, пока где-либо запущена.
6) На одной копии приложения может быть запущено сколько угодно задач.
7) При одновременном старте всех копий приложения, копии должны распределить между собой задачи равномерно.
8) Выполненные задачи должны записываться историей в базу данных.
9) Должна быть возможность в реальном времени получить по ручке список всех фоновых задач, с информацией у каждой, на каком из серверов она выполняется и какое время прошло с момента её запуска. В этом списке также должны находится задачи, которые ожидают выполнения.
10) Важным моментом является то, что ни одна копия приложения не должна ничего знать о другой копии, полное отсутствие мастер-сервера.

Инструкция:
После завершения работы нужно загрузить её на github и предоставить ссылку для проверки В ТГ  @Shamanim_vmeste. 
При отправке ответа, пожалуйста  - сообщите свои фамилию и имя в сообщении. Наш HR максимально быстро свяжется с тех лидом для проверки. Фидбэк будем стараться дать быстро - мы ценим время, которое ты потратил на работу -  наш HR очень заинтересован, чтобы твоему заданию уделили внимание)
Если задание будет выполнено успешно, мы попросим тебя выполнить второе тестовое (ниже) - выполняется только после положительного фидбэка по первому заданию.
Мы планируем, что на два задания не должно уйти больше 8 часов. 
